produkcja: SYdney -> Australia, SG -> Singapur, IE - Europa i NV -> Ameryka północna.


Agata T.
  2:34 PM
Chłopaki wiem e jesteście zarobieni, ale mam tak :                           Dawid:    rtmp://ingest.tellyo.com/external plus stream key: rtmppushtrd47276512713f (edited) 
2:34
Radek : rtmp://ingest.tellyo.com/external (edited) 
2:35
Stream key : 070121testowyrtmppushd31aed7f


Agata T.
  11:18 AM
tak na szybko:
Stream Now
status live jak jest live
status warning jak konto jest nieaktywne (? i.e. jak token jest wygaśnięty) - teraz wyszarzamy takie konta
Edytor
status warning jak konto jest nieaktywne (? i.e. jak token jest wygaśnięty) - teraz wyszarzamy takie konta
status info jak są zmienione szczegóły posta (override settings - to, o czym wczoraj rozmawialiśmy)
status success jak uda się opublikować
status danger jak nie uda się opublikować
Publish queue
status success jak uda się opublikować
status danger jak nie uda się opublikować
Ruleset
status warning jak konto jest nieaktywne (? i.e. jak token jest wygaśnięty) - teraz wyszarzamy takie konta


Agata T.
  9:48 AM
mam zapisane:
jak tworze kanal to jest dopuszczalne 200 znakow i po prostu dalej nie moge wpisywac, ale nie swieci mi sie ramka na czerwono, ani nie ma zadnego info o co chodzi, edycja inline pozwala na max 100 znakow
w folderach jest dopuszcalne 200 znakow i moge ich wpisac wiecej, ale swieci sie czerwona ramka, natomiast przy edycji nazwy folderow na liscie folderow nic sie nie swieci po prostu jest zablokowane dalsze wpisywanie


Agata T.
  12:15 PM


Agata T.
  12:24 PM


Agata T.
  1:10 PM


Agata T.
  1:21 PM
1:24


Agata T.
  3:35 PM
IOS zdjęcia
3:35
3:36
Android zdjęcia
3:37


Agata T.
  7:59 AM
https://tellyo.atlassian.net/browse/TRD-9446

TRD-9446 Extend raw archive of streams on ingests to 7 days
Status: Released
Type: Zadanie
Assignee: Jerzy Wiśniewski
Priority: Medium
More actions...
Added by Jira Cloud
8:01
8:01


Agata T.
  12:54 PM
rtmp://3.248.231.23/external
12:54
image.png
 
image.png




Agata T.
  9:25 AM
load balancer to znaczy, że mamy dwa ingesty, na które można nadawać, kiedy się psuje sygnał
[9:23 AM] Tak jak na YT są dwa URL: jeden główny i ten drugi backupowy
[9:24 AM] I jak sygnał przestaje przychodzić na URL główny to wówczas przełączene jest nagrywanie i stream pobierany jest z backupowego


Agata T.
  12:08 PM
image.png
 
image.png


12:12
image.png
 
image.png




Agata T.
  8:39 AM
Propertisy klipu/video/obrazka przypisywane są na płasko do klipu w momecie jego tworzenia - czyli publikowania do folderów
Custome - są do dowlne ustawienia, jakie może sobie użytkownik ogarnać, ALE kiedy robisz upload dowolnego obiekty (video/obrazek/gif) wówczas możesz sobie zostawić domyślne ustawienia (załączony obrazek "edit propertis podczas uploadu)
Te domyślne ustawienia też mają wpisane Custome - bo to jest nasz taki default
Na swoim filmie nagrałaś sytuację, w której wchodzisz w edycję właściwości elementu.
Pokazujemy CUSTOME bo w czasie tworzenia tego elementu nigdy nie zapisujemy nazwy rulesetu na bazie którego się ten zestaw stworzył, a druga (zdecydowanie ważniejsza rzecz jest taka, że edycja rulesetu nie zmienia właściwości już istniejacych klipów)
Następnie zmieniasz te właściwości, żeby zostały zaciągnięte z AKTUALNYCH WERSJI RULESETÓW
i przywracasz CUSTOME, ale ten CUSTOME to są domyślne wartości, a nie te, które były przy klipie.
Jeśli nie chcesz zmieniać tych właściwości na formularzu edycji naciskasz CANCEL :slightly_smiling_face:
image.png
8:40
To mam jeszcze pytanie z innej beczki... Dlaczego jak klikam Guide to raz otwiera mi się żadając ponownego zalogowania, a raz od razu?
1 reply
Ewa
  [8:38 AM]
Bo guide jest na produkcji. Tam musisz się zalogować. Po jednokrotnym logowaniu w LocalStorage trzymane są dane sesji i nawet, jak już zamkniesz kartę to nadal masz aktywny token do produkcji


Agata T.
  11:08 AM
przypomniajac dla manual taggera mamy opcje dodawania tagow manualnie, usuwania, edycji i dodania do kompilacji
11:09
dla zewnetrznych zrodel tylko adjust i dodawanie do kompilacji, nie mozna nic usuwac, edytowac ani dodawac tagow manualnie (na to wlasnie ten fix idzie)


Agata T.
  2:01 PM
Metadata:
2:01
eśli chodzi o opcję show in editor to tylko jeden może mieć tę flagę aktywną
[1:55 PM] Czyli jeśli masz 15 wierszy to tylko jeden będzie z ptaszkiem
[1:56 PM] Ale nie powinno tak znikać. Po usunięciu wybrany wiersz powinien zniknąć z listy
Agata T.  [1:56 PM]
a pojawianie się?
[1:57 PM] dodawanie też nie działa poprawnie, nie pojawiają sie na liście zaraz po dodaniu  - drugi i kolejne
Ewa  [1:57 PM]
2.36
[1:57 PM] Generalnie to jest tak
[1:58 PM] że klient wie, jakie źródło tagów bedzie miał. Znowu taka opcja, jak u nas nie będzie raczej "prawdziwie produkcyjna".
Klienci zwykle zaciągają taki z jednego źróła. W tym ID podaje się numer identyfikujący dane wydarzenie
[1:58 PM] W tym widoku będzie w 99,9% jeden wpis :slightly_smiling_face:
[1:59 PM] Niemniej jednak nie powinnno się to zachowywać w taki sposob - po dodaniu nowy wiersz powinien być widoczny. Po usunięciu wybrny wiersz powinien znikać z listy, a reszta być widoczna bez z


Agata T.
  10:32 AM
ffmpeg -re -i https://tellyo-ndev-ie.s3-eu-west-1.amazonaws.com/sample_video/cbcdemo.ts -map 0:v:0 -c:v copy -map 0:a:0 -c:a copy -map_metadata -1 -f flv rtmp://ingest.tellyo.com/external/(podmienic na dane z channel settings)
10:32
to do wklejania w iwersz poleceń
10:33
poszło...


Agata T.
  1:23 PM
V*#35f88YYgzacCZV*# - hasło do produkcji (edited) 


Agata T.
  1:43 PM
Ingests PROD (per region) ważne do testowania statystyk przy zmianie ingestów w OBS!
NV: rtmp://aws-ingest-us-east-1-prod-6c94ce59b03fa085.elb.us-east-1.amazonaws.com/external
IE: rtmp://aws-ingest-eu-west-1-prod-d0f4ebf97ede30da.elb.eu-west-1.amazonaws.com/external
CA: rtmp://aws-ingest-us-west-1-prod-b1f60936156d5e95.elb.us-west-1.amazonaws.com/external
SG: rtmp://aws-ingest-ap-southeast-1-prod-7875cf2fb1e3d718.elb.ap-southeast-1.amazonaws.com/external
SY: rtmp://aws-ingest-ap-southeast-2-prod-b0a333fc1dbbd876.elb.ap-southeast-2.amazonaws.com/external (edited) 
1:43
timescaledb-server-prod-ca.aws-prod.intranet
timescaledb-server-prod-nv.aws-prod.intranet
timescaledb-server-prod-sg.aws-prod.intranet
timescaledb-server-prod-sy.aws-prod.intranet
timescaledb-server-prod.aws-prod.intranet              - ważne dane IP do bazy danych SQL w wierszu poleceń cmd, ostatni jest dla IE i tylko jeden jest ważny chociaż zmienia się ingest w OBS (edited) 


Agata T.
  2:20 PM
IMG_20221018_142003.jpg
 
IMG_20221018_142003.jpg




Agata T.
  2:49 PM
IMG_0304
 
IMG_0304




Agata T.
  9:57 AM
jest kolejna sprawa w kontekśćie batchowego dodawania klipów do kompilacji z folderów. Kolejność udało się poprawić ale klient brnie dalej. Problem jest taki, że klipy dodają się od najnowszego do najstarszego, co w przypadku kompilacji sportowych (tutaj: darts) ma mało sensu bo potem i tak musi odwracać wszystko w edytorze. Padła propozycja takiego rozwiązania:
zaznaczamy na dole pierwszy klip, jaki ma być dodany do kompilacji
jedziemy na górę listy
shift+click na ostatni klip, jaki ma być dodany do kompilacji
klipy trafiają na listę w takiej kolejności, w jakiej był klik
w tym przypadku od najstarszego do najnowszego bo lecieliśmy od dołu do góry
powinno też działać w drugą stronę - zaznaczam na górze listy i potem shift+click na dół - dodają się od najnowszego do najstarszego


Agata T.
  4:54 PM
Agata T.  [4:45 PM]
Może już mi kiedyś tłumaczyłes, może nie, ale tak skromnie spytam, czy wytłumaczysz mi na czym polegają te STMy?
Mateusz Motyka  [4:53 PM]
to jest taka czesc infrastruktury odpowiedzialna miedzy innymi za renderowanie video


Agata T.
  5:00 PM
[4:57 PM]
to sa takie maszynki dzialajace w AWSie ktore maja odpowiednia moc obliczeniowa zeby np. posklejac video produkowane w edytorze
[4:58 PM] kazda taka instancja jest tworzona na podstawie AMI - czyli takiego obrazu na podstawie ktorego zostanie uruchomiona
Agata T.  [4:59 PM]
im więcej piszesz, tym większe robię:flushed:
Mateusz Motyka  [5:00 PM]
jest tez mechanizm skalowania, ktory jest zrobiony po to, zeby nie trzeba bylo czekac bardzo dlugo az zrobi sie video
5:01
[5:00 PM]
jest tez mechanizm skalowania, ktory jest zrobiony po to, zeby nie trzeba bylo czekac bardzo dlugo az zrobi sie video
[5:00 PM] jak narobisz duzo klipow w edytorze to trafia do kolejki
5:01
jak ta kolejka bedzie zbyt dluga to uruchomi sie kolejna maszynka


Agata T.
  10:31 AM
Cześć,
        chcemy powiadomić Cię o zmianie w usługach YouTube API.
        Aby zapewnić bezpieczeństwo w YouTube, ograniczamy liczbę filmów, które kanał może przesłać w ciągu 24 godzin za pomocą interfejsu YouTube Data API. W związku z tą zmianą przesyłanie filmów przy użyciu YouTube Data API będzie objęte takimi samymi limitami jak przesyłanie z komputera czy urządzeń mobilnych.
        Jeżeli podczas próby przesłania treści za pomocą YouTube Data API zobaczysz błąd 400 z wyjaśnieniem „uploadLimitExceeded”, spróbuj jeszcze raz po 24 godzinach. Pamiętaj:
   W zależności od lokalizacji twórcy jego kanał może zwiększyć dzienny limit przesyłania przez uzyskanie dostępu do funkcji zaawansowanych. Więcej informacji znajdziesz w tym artykule.
Wysokość limitu różni się w zależności od kraju lub regionu i historii kanału. Ostrzeżenia o naruszeniu praw autorskich mogą wpływać na ocenę historii kanału. Z kolei ostrzeżenia o naruszeniu wytycznych dla społeczności wpływają na to, ile treści kanał może przesłać.

support.google.comsupport.google.com
Common uploading errors - YouTube Help
If you’re having problems uploading your video, select the error message you're seeing and follow the troubleshooting steps to solve your issue.

support.google.comsupport.google.com
Access to YouTube tools and features - YouTube Help
The following Help Center article covers an update visible to a subset of creators. We're testing out additional eligibility criteria for certain features to reduce abuse. If you're part of this up


Agata T.
  9:54 AM
Dla wyjaśnienia: Bitrate to termin techniczny, który wskazuje, ile danych jest zapisywanych, a następnie odczytywanych przy odtwarzaniu na sekundę (bit/s).
Czyli im wyższy bitrate, tym więcej danych, tym większy plik


Agata T.
  8:58 AM
[8:55 AM]
No tak.
Wszystko się zgadza.
[8:55 AM] Teraz na przykładzie tym, który załączyłaś
Agata T.  [8:55 AM]
acha, czyli zapisują się media z mojego nowego wybranego rulesetu po kilknięciu Save\\
Ewa  [8:56 AM]
Wybrałaś, jako zestaw reguł ruleset ATNewWork1, który w tym momencie ma przypisane 2 konta FB
Agata T.  [8:56 AM]
tak (edited)
Ewa  [8:56 AM]
zapisujesz sobie, że teraz właściwości klipu będą bazowały na tym rulesecie
[8:57 AM] Następnie, wchodzi jakiś administrator i mowi, że od teraz poprzez ten ruleset nie będzie już można publikować do FB i wyłącza FB w rulesecie
[8:57 AM] A Ty wchodzisz we właściwości klipu i nadal masz widzieć te dwa konta


Agata T.
  11:14 AM
image.png
 
image.png




Agata T.
  4:03 PM
2325
[3:49 PM] jeśli w 25 fps
[3:50 PM] bo fps to znaczy ile klatek (zdjęć) pokazywanych jest w 1 sekundzie
[3:50 PM] im więcej FPSów tym płynniejsze wideo
[3:50 PM] no i liczysz liczba sek * liczba klatek





4:03
to bierze fpsy z niższa liczbą klatek i doskalowuje
[3:51 PM] No nie
[3:51 PM] max fpsów to jest 60
[3:52 PM] i wówczas jest tak, że render robi z obu klipów takie o niższej liczbie klatek
[3:52 PM] bo w wyniku kompilacji to się klatki zrównują











Jot something down








